[Programa con subtítulos en español]
[Lazos del Destino]
[Episodio 8]
Vamos.
¿Quién es él?
¿Por qué mató al antepasado Jimiao?
El mar Wujin, Ling.
¿El mar Wujin?
¿Es el mar Wujin creado por el demonio celestial?
¿Acaso ustedes son los guardias Honghuang?
Saludos, joven amo.
Qingyi.
Resulta que
el tío que dijiste
es el líder del mar Wujin,
el líder de los demonios Xuanhuang, ¿verdad?
Hermana, señorito.
No me culpen.
Esta vez salí furtivamente.
Por eso no he revelado mi identidad.
Yo...
¿Puedo no volver?
¿Todavía quieres hacer tonterías?
Vuelve conmigo.
¿No entiendes lo que dice ella?
Qingyi dijo que no quería volver.
Tranquila.
Pero no podemos dejarla sola.
No dije que la dejaría sola.
Está tan herida.
¿Por qué no vuelves?
Hermana.
Señorito.
Tengo que despedirme de ustedes aquí.
Realmente no quiero separarme de ustedes.
Si no quieres, no te vayas.
Sé rápido en obedecer mis órdenes. Rompe.
Se fueron por allá.
¡Síganlos!
¡Qué bien!
Ahora puedo ir a Haofang
con mi hermana y el señorito.
Vámonos.
Me temo que se despierte más tarde.
Vamos.
¿Quieres decir que
Chaoxi y Jihou fueron matados por los discípulos de la Secta Xixuan?
Exacto.
Su Majestad, mire.
Los cadáveres de los dos generales
llevan las heridas causadas por la Esgrima de Cinco Elementos.
Transmite mi orden.
Retiren la barrera hechizada de la entrada del valle Xiaohun.
Pero,
una vez que se abra el valle Xiaohun,
me temo que algún demonio
entrará en él por error.
¡Bastardo!
La Secta Xixuan nos ha provocado repetidamente.
Y mató a los dos generales.
Si no me vengo,
¿cómo puedo calmarme?
Sí.
Pero
la señorita Qingyi...
Yo quería preguntarle
cómo está esa persona.
Ahora para vengar la muerte de Jihou y de Chaoxi,
tenemos que sacrificarla.
Sí.
Secta Xixuan.
¡Te destruiré!
¿Qué dices?
¿Ji Ruochen no murió?
No.
Ahora está fuera de la ciudad Haofang.
¿Y el antepasado Jimiao?
Dicen que está muerto.
¿Murió?
Sí.
Vete.
Maestro imperial,
¿crees que Ji Ruochen
vendrá a vengarse de nosotros?
Cálmese.
Cuando dejé salir al antepasado Jimiao,
no le dije quién estaba detrás.
Ni siquiera Ji Ruochen
sospecharía de usted.
Pero ahora Ji Ruochen
ya está fuera de la ciudad Haofang.
¿Qué hacemos?
Ahora que las cosas han llegado a esto,
entonces aprovechemos la oportunidad.
Lo aprovechamos para eliminar el demonio
y luego lo erradicamos.
La herida de flecha en tu hombro aún no se ha curado.
Será mejor que te acuestes.
Pero me salvaste.
Lo recuerdas mal.
Tú me salvaste.
No me malinterpretes.
Me quedé por otra cosa.
¿Cómo podría malentender?
Estás aquí para cuidarme.
¡Socorro!
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¿Por qué gritas?
¡Diosa, ayuda!
Hay un demonio en el río Hao.
¡Socorro!
Gracias por salvarme la vida.
Vete a casa.
Gracias, gracias.
¡Qué susto!
Antes me di cuenta de que
había aura de demonio por aquí.
No esperaba que hoy apareciera un fenómeno extraño.
Pero aquí está muy lejos
de Haofang.
¿Cómo es posible?
¿Podría ser que la aura demoníaca
haya venido río abajo hasta aquí?
Este es un asunto de gran importancia.
Tengo que ir inmediatamente a Haofang
para avisar a todos.
No deberías haber hecho eso.
No te preocupes por mí.
Será mejor que vayas a Haofang de inmediado.
Lo hice hace unos días.
Tal vez sea útil para tu recuperación.
Adiós.
Mira, hermana.
¿Es divertido?
Este se parece a ti.
Así que este es el carruaje del mundo humano.
Mira.
Soy Xu Zekai.
Hermano Ji, hermana Zhang.
He oído que ustedes dos llegarán a Haofang.
He estado esperando por ustedes durante días.
Por fin están aquí hoy.
Cuando yo estaba en la montaña,
el maestro Ziyang me dijo que
teníamos un compañero discípulo en Haofang.
Creo que debe ser este señor.
No es para tanto.
Llevo poco tiempo en la secta.
No me atrevo a llamarme señor delante de usted.
Gracias.
Basta ya.
¿Cómo está Haofang ahora?
Hace poco,
el duque organizó un banquete en la mansión
Cuando lleguen a Haofang,
convocará la conferencia de eliminación de demonios
para discutir la erradicación de la serpiente de bambú con
con ustedes los guerreros inmortales.
Por favor.
Ven, sígueme.
Xu, tú...
Hoy has venido muy temprano.
Venga, bebe.
Venga.
Estos dos son el maestro Longxiang y el maestro Baihu
de la montaña Xingyun.
Son buenos en fabricar armas mágicas.
Maestros, él es...
Ya que es el condiscípulo de Xu,
no hace falta decir más.
Debemos cuidar de él.
Tienes razón.
Xu.
¿No dijiste que
el dios degradado de tu secta...?
¿Había venido a Hao Fang?
¿Por qué aún no lo veo?
Soy Ji Ruochen.
Saludos al maestro Longxiang
y al maestro Baihu.
¿Dios degradado?
Me pregunto por qué no tiene
ni una sola arma mágica.
Así que este estado mental
y este cultivo
llegado al nivel de dirigir el propio corazón
y no dar por sentado las cosas externas.
Tienes razón.
Él es tan grácil y elegante.
Elegante.
Dicen que desde la antigüedad, los héroes han nacido adolescentes,
los jóvenes hacen héroesl.
Venga.
Venga, salud.
¿Qué clase de maestro son ustedes dos?
Creo que son dos lameculos.
¿Por qué dices eso?
Nosotros dos
hemos estado esperando a Ji durante mucho tiempo.
para que nos guíes
a matar al demonio
y salvar a todo el pueblo.
¡Tonto!
¿Salvas a todo el pueblo?
¡Mírate!
¡Cómo te atreves!
Él
es el discípulo mayor del Templo Zhenwu, Liu Yechuan.
Los dos al lado
son el señor Daluo y el señor Daran de la Secta Luoran.
Ese es el maestro Huihai.
Saludos a todos.
¿Has comido ajo y has caído en el retrete?
¡Qué grosero!
Un ayudante subordinado del duque, Ji Tianxia.
Ji Tianxia ¿Cómo te atreves a insultar a Liu?
¿Quieres morir?
Tú,
solo te atreves a ser malo conmigo.
-¡Qué perro vigilante!
-Tú.
Aquí hay gente
de todo tipo.
El duque viene.
Señores.
Bienvenidos.
Este es el caballero Ji Ruochen, ¿verdad?
Soy Ji Ruochen. Saludos.
Eres dios degradado.
Es realmente extraordinario.
Tengo mucha suerte
de verte hoy.
Por favor, siéntense.
Por favor.
Señores.
Como dice el refrán, hay una diferencia entre los inmortales y los mortales.
Solo soy un mortal.
Con la ayuda de todos los inmortales,
no sé cuántas vidas de suerte tengo.
El banquete de hoy.
Primero,
quiero agradecerles por su ayuda.
Segundo,
es dar la bienvenida al señor Ji Ruochen.
Tercero,
la serpiente de bambú está a punto de aparecer.
No sé qué planificación tienen.
Señores.
¿Dicen que
Ji Ruochen nos dirija?
Entonces déjale dar una solución.
Tienes razón.
Venga, Ji.
¿Qué quieres decir?
A conmocionarlos.
El duque acaba de decir que
nos convocó para discutir el nacimiento de la serpiente de bambú.
Pero en mi opinión,
si podemos prevenir y controlarlo
antes de que aparezca la serpiente,
para que el demonio no pueda nacer,
podemos garantizar la seguridad
y proteger a la gente de Haofang
de la serpiente.
El nacimiento de la serpiente de bambú es el destino.
¿Cómo podemos evitarlo?
Mi maestro me ha dicho que
el Demonio del Abismo Oscuro
construye su nido bajo tierra antes de nacer.
Luego permanecerá inactivo por un tiempo.
Recientemente he visto que la aura demoníaca está desbordada dentro y fuera de la ciudad Haofang.
Esto significa que
la serpiente de bambú ha construido el nido.
Si podemos encontrarlo con anticipación
y pensar en una forma de preparar la formación,
podemos impedir el nacimiento de la serpiente.
Es fácil decirlo.
¿La formación para atrapar a la serpiente
se puede hacer tan fácilmente?
Además,
¿dónde vamos a buscar
el nido de la serpiente?
Busquemos en el río Hao.
Soy Gu Qing de la Casa Yunzhong, duque.
Resulta que es el hada Gu Qing de la Casa Yunzhong.
Encantado de conocerte.
Ruochen, cuánto tiempo sin verte.
Saludos a hada Gu.
¿Por qué estás aquí?
Vengo a buscarte.
Hada Gu, ¿acabas de decir que
el nido de la serpiente se puede encontrar en el río Hao?
Hace unos días,
el tramo inferior del río Hao
también estaba rebosante de aura demoníaca.
Y el río Hao pasa por Haofang.
Por lo tanto,
el nido de la serpiente
debe estar en el río Hao.
La aura demoníaca bajó siguiendo el río.
Así que el río bajo también apareció un fenómeno extraño.
Solo necesitamos seguir el río.
¿Qué pasa?
Me pican los dientes.
Encontraremos el nido del demonio.
¿De qué te ríes?
Es un buen espectáculo.
En cuanto a la formación para atrapar a la serpiente,
no es imposible.
Nuestra Casa Yunzhong tenemos una formación
que puede sellar al demonio en la formación
para que no pueda escapar.
Miren, todos.
¿Quién dijo que no existe este método?
Este problema...
¿No se ha resuelto este problema paso a paso?
Tienes razón.
El hada Gu es realmente una diosa.
¡Qué inteligente!
Gracias, hada Gu.
No hay de qué.
Es una pareja perfecta.
Tienes razón.
Es el destino de cien años.
Sí.
Bien.
Transmite mi orden.
-El joven Ji Ruochen es el pionero de Haofang.
-Hermana.
Para liderar la matanza de la serpiente de bambú.
Espero que dejen de lado los rencores anteriores
para ayudar al señor Ji.
No lo merezco.
¿Por qué no?
Ji, estoy a su disposición.
Estoy a su disposición.
¿Cómo puede hacer esto?
-No hay nada bueno.
-¿Qué tiene que ver con señorito Ji?
No puedo explicártelo claramente.
¿Nos vamos ahora?
¿Acaso nos sentamos allí?
Lo que el ojo no ve, al corazón no le importa.
Vamos.
¿Por qué tengo que irme?
Debe ser ella quien se va.
¿Te vas tan rápido?
Te estoy hablando.
Como Ruochen y tú son de la misma secta,
te aconsejo que
aunque has mejorado mucho en las magias de los demonios.
No es el camino correcto.
No es demasiado tarde para volver pronto.
¿Magia de los demonios?
¿De qué estás hablando?
¿Quién está practicando magias de los demonios?
Si no practicas magia demoníaca,
¿por qué llevas una pulsera de Piedra Supresora de Demonios
en la mano?
Esto...
No lo sabes.
Ruochen y yo
caimos en algún palacio subterráneo.
Pasamos juntos por la vida y la muerte.
Me quitó estos cristales
e hizo una pulsera para mí.
En memoria de nuestras pruebas y tribulaciones compartidas,
de nuestra vida y muerte compartidas.
Esto es ridículo.
¿Quieres escuchar algo más?
Mi hermana no está enferma.
¿Por qué necesita medicina?
Además,
acabas de decir que practicar magias de los demonios no es el camino correcto.
Pero en la escritura dice claramente que
todos los que tengan nueve trucos pueden cultivar la inmortalidad.
Además,
hay muchos demonios que se convierten en inmortales.
En ese caso,
¿por qué la práctica de los demonios no es un camino correcto?
Sí.
Hada Gu, dímelo.
¿Y qué si me ganas la batalla de las palabras?
Todavía soy la que tiene destino de cien vidas de inmortalidad
con Ruochen.
¡Detente!
Sigues molestándome.
¿Qué es lo que quieres?
Perdí contra ti la última vez.
Pero esta vez
no volveré a perder.
Señoras.
¡Llevo mucho tiempo buscándolas!
Señoritos.
Señorito, ven rápido.
Ji.
Tan pronto como entré,
fui arrastrado por la hermana Zhang y el hada Gu
para hablar sobre el terreno de Haofang.
Así que no salió por un tiempo.
Sé lo que quieres preguntar.
No te preocupes, no peleamos.
¿Realmente no?
¿Soy tan superficial?
Además.
¿qué sentido tiene el concurso de espadas?
Ahora la ciudad Haofang está en peligro.
Si tenemos que competir,
será una carrera para ver quién encuentra primero el nido de la serpiente.
Los asuntos personales son insignificantes.
Ahora, debemos priorizar el panorama general.
Volvamos al asunto principal.
Zekai
ya nos ha explicado la topografía de Haofang.
El río Hao fluye de oeste a este,
pasa por la ciudad de Haofang
y desemboca en el río Amarillo.
El medio se une con el río Jian y el río Yi.
Descubrí la energía demoníaca abajo del río Hao,
y tanto en el este como en el oeste
al este de la ciudad y al oeste de la ciudad,
hay rastros de esa energía.
Estos dos lugares son
precisamente donde el río Hao pasa.
Estos días,
actuaremos por separado
en estos puntos
y estoy seguro de que
pronto encontraremos pistas sobre la serpiente de bambú.
Nos encargaremos del este de la ciudad.
Entonces, yo me encargaré del oeste.
Yo estaré esperando noticias en el Huiyuan.
Si hay alguna novedad, me lo comunicará con la grulla
y luego informaré a los demás.
Por supuesto, me uniré a Yinyin.
Eres inteligente.
Ya que hay dos personas allí,
serías una carga si te unes a ellas.
Por otro lado, solo estoy yo aquí,
ven conmigo al oeste de la ciudad.
Justo en el camino,
puedo enseñarte las formaciones y el conjuro
para encerrar a la serpiente de bambú.
Ya le dijo
que no quería estar contigo.
¿No acordamos priorizar el panorama general?
¿Es así como el hada Zhang considera el panorama general?
La Secta Xixuan es realmente educada.
Puedes decir lo que quieras.
¿Para qué mencionas la Secta Xixuan?
Hermana, hermana, no te enfades.
En el peor de los casos, no iré.
Así, tanto el este como el oeste de la ciudad
estarán a cargo de una sola persona.
Es justo.
Ve. ¿Por qué no?
¿Con quién prefieres ir?
Definitivamente...
Señorito Ji, Señorito Ji.
Por fin llegan.
Ya lo hemos escuchado.
Dado que ha aparecido la energía demoníaca en el este de la ciudad,
es probable que también haya fuera de la ciudad.
¿Qué tal si Ji y nosotros dos
salimos de la ciudad hacia el este
para ver si hay rastros de energías demoníacas en las afueras.
¡Qué bien!
Bien, bien.
¿Qué dices?
¿Las dos mujeres que están al lado de Ji Ruochen
son demonios?
No te has equivocado, ¿verdad?
Absolutamente no.
Soy Li Zhiyao de la Sala Liuxian,
le doy saludos al maestro imperial.
Esas dos mujeres son demonios.
No se equivocará.
Cuando estábamos en la Montaña Ming,
presenciamos que una de ellas usaba magia demoníaca,
y la otra mujer de vestido verde
incluso convocó a los generales demoníacos para ayudarla.
El antepasado Jimiao
murió a manos de esos generales demoníacos.
Si no hubiéramos escapado rápidamente,
ni siquiera hubiéramos tenido la oportunidad
de refugiarnos con maestro imperial.
Los dos descansen primero.
Bien.
Entonces me aprovecharé del nombre de capturar demonios
para causar agitación en este tranquilo estanque.
Cuando las sectas intenten capturar demonios,
Ji Ruochen no tendrá tiempo suficiente
para salvar a sus dos amadas.
Tampoco tendrá tiempo para evitar que la serpiente de bambú aparezca.
La serpiente de bambú debe aparecer.
El tesoro que lleva consigo
es lo que deseo obtener a toda costa.
Te dije que no bebieras tanto,
seguiste bebiendo tanto.
Pero bueno,
al menos no te has ido lejos.
No tengo otra intención.
Déjame explicarte.
Ruochen.
No te vayas.
¿Esto es... aún no te has despertado del alcohol?
No me he ido.
Entonces, ¿por qué estás tan lejos de mí?
Ayúdame a levantarme, rápido.
Ruochen.
No llores.
Estoy aquí.
Sé que algún día...
me dejarás.
¿Cómo es posible?
¿Quién dijo eso?
Creo que soy inútil,
no puedo hacer nada,
no puedo ayudarte a eliminar la serpiente de bambú,
ni enfrentar a esos taoístas.
Gu Qing...
Gu Qing puede resolver todos tus problemas
con una sola palabra.
Y también dijeron que
ustedes dos son una pareja perfecta,
que ustedes dos están destinados el uno para el otro.
Ya, ya, ya, no llores.
No llores, no llores, está bien.
Ya, ya.
Ya te lo he dicho antes,
no te compares con ellos.
Además,
aunque no sepas hacer nada,
aunque no seas nada especial,
en mi corazón solo estás tú.
¿Cómo que no sé hacer nada,
que no soy nada?
Ruochen.
Dijiste que...
Dijiste que me tenías en tu corazón.
Pero
nunca me dijiste
que te gustaba.
Es que en mi corazón
todavía tengo algo pendiente.
Ruochen, no te vayas.
Cuando finalmente
pueda decirte mi verdadera identidad,
será el momento de decir mis sentimientos hacia ti.
Espero poder confesarte con mi verdadera identidad.
Y la persona que realmente te gusta
soy yo, Ji Xiao' er,
en vez de un dios degradado.
Espero que no me culpes cuando llegue el momento,
por hacerte esperar tanto tiempo
y por engañarte todo este tiempo.
Espérame.
Hada Gu.
Hada Gu, ¿por qué todavía no te has ido a descansar?
Yo... me comporté mal después de beber.
Lo siento.
No pasa nada.
Por cierto,
esto es un antídoto para la resaca.
Tal vez te sientas mejor si lo tomas.
Gracias.
Ruochen,
si la serpiente de bambú no emerge,
los tesoros que lleva consigo
no aparecerán en este mundo.
¿Te da pena?
No hay nada de qué lamentarse.
Si no aparece, simplemente no aparece.
La vida de los ciudadanos de Haofang
es más importante.
¿Has considerado que
esta acción
podría obstaculizar a
aquellos que quieren apoderarse de los tesoros?
No te dejará en paz.
Entonces, estaré preparado
para enfrentarlos.
Bien.
Ahora que has tomado una decisión,
te ayudaré de todo corazón.
Te agradezco
en nombre de los ciudadanos de Haofang.
Hada Gu.
Si no hay nada más,
voy a descansar.
Tú también.
Llegará el día
en que me recordarás.
Yinyin,
no parece nada anormal aquí.
No sé cómo están
el Ruochen y el hada Gu.
Le pregunta con la grulla, así lo sabrás.
Yinyin.
Cuidado, estoy bien.
Yinyin,
el joven no escribió nada gracioso,
¿por qué te ríes?
Niña, no hagas tantas preguntas.
¿Por qué estás tan sorprendida?
Así que eso es querer.
¿Qué lo sabes otra vez?
¿Acaso también es así que tratas a Ruochen?
Trato a hermana tú, también sería así.
No digas palabras dulces.
Chiquitín, te digo que
si te atreves a gustarle a Ruochen, yo...
¿Me convertirás en sopa de serpiente, verdad?
Lo sé.
Vamos.
Por cierto, Yinyin.
¿A la hada Gu también le gusta Ruochen?
Antes, cuando la veía al él,
siempre sonreía.
Y antes, en el Pabellón Tingsong,
escuché que mencionaron algo
sobre un destino celestial entre hada Gu y Ruochen.
¿Qué significa eso?
Son tonterías.
No les hagas caso.
Vamos.
Ven, ven, ven.
Señorito Ji,
tenemos una pregunta.
No sabemos si deberíamos preguntar o no.
No.
Pero si no preguntamos,
nosotros dos moriremos de aguantarlo.
Sí, sí, sí.
Señorito Ji,
¿es verdad que no te gusta el hada Gu,
sino que te gusta la brusca Zhang Yinyin?
¿Qué quieres decir con "brusca"?
Ella solo es franca y directa.
Eso no es cierto,
pero siento que el hada Gu
tener un gran interés en ti.
Sí, sí, sí.
Se equivocó de persona.
¿Se equivocó de persona?
No puede ser.
- Miren a esas dos...
- ¿Qué es eso?
Eso es...
¡Dios mío, monstruo!
¿No dijeron que
tenían algunos talismanes?
¿Lo has dicho?
Sí, sí, sí. El talismán.
Sácalo.
¿No están todos contigo?
Toma, toma.
Toma.
¡Corre!
¿Por qué estás aquí?
Gracias a la efectividad de las dos pastillas tuyas,
el veneno ha sido eliminado,
así que acudo a Haofang.
En ese caso,
tu deuda de ayuda está saldada,
no necesitas intervenir más por mí.
Ya lo dije antes...
La Secta Qingxu también está buscando a eso demonio.
Hoy,
es solo un encuentro casual.
Por favor, hada, espera un momento.
¿Hay algo más?
Hada,
estás ayudando a Ji Ruochen a encontrar el demonio?
Por él,
y por los ciudadanos de Haofang.
En ese caso, a partir de hoy,
te acompañaré en la búsqueda del demonio.
El sistema de ríos del río Hao es complicado.
Hay muchos tramos de río que no han sido inspeccionados.
Si realmente quieres,
puedes ayudar a inspeccionar otros segmentos de río,
no es necesario que vayamos juntos.
¿Zhang Yinyin es un demonio?
¿Cómo es posible?
La Secta Xixuan es la secta principal de cultivo inmortal.
¿Por qué abandonando ser un hada,
se desvió por un mal camino?
Fuera del Pabellón Tingsong,
escuché personalmente a Hada Gu decirlo.
Zhang Yinyin y Qingyi también lo admitieron.
Maestro Huihai,
piénselo detenidamente.
Ji Ruochen es un dios degradado,
y ya ha alcanzado la etapa de la cultivación.
¿Cómo es posible que no pueda rastrear
ni siquiera las pistas de un demonio?
Seguramente esa demonia
ha hechizado su mente.
Tal vez esa demonia esté interesada
en el tesoro que lleva el demonio.
Si maestro imperial lo dice así,
tiene razón.
En este caso,
debemos eliminar a esa demonia
para ayudar a Ji a liberarse de la influencia maligna.
Maestro imperial,
las dos demonios han entrado por la puerta este de la ciudad.
Gracias a todos.
Vamos.
Su estrategia de utilizar a otros para eliminarlos
ha sido efectiva.
Aunque no sé por qué
están difamando a Yinyin como un demonio,
de todos modos le avisaré a Ruochen para que esté alerta.
Mira.
¿Lo ves?
Seguro que es de Zhang Yinyin.
Señorito Ji.
Señorito Ji, ¿lo encontraste?
La energía demoníaca de aquí es demasiado fuerte,
probablemente sea aquí.
Yinyin...
Señorito Ji, ¿a dónde vas?
Espéranos.
¿Has visto a dos mujeres raras?
No.
Estas personas
mientras aquí se toman el tiempo para charlar,
no sé cómo apoyar a Ruochen en su patrulla.
Y dicen que van a eliminar demonios.
Yinyin,
¿ellos van a por mí?
No te preocupes.
tu energía demoníaca no es visible.
Maestro, están ahí.
Parece que realmente están buscándote.
¡Corre!
¡Persíganlos!
¡Apártense! ¡Apártense!
Por aquí.
Hermana, ¿por qué no me entregas?
¿Qué tonterías dices?
¿Soy ese tipo de persona?
¿Cómo saben que estoy aquí bebiendo?
Vamos.
¡Persíganlos!
¡Apártense!
¿Dónde están?
Qué raro.
Recuerdo que usted es un asistente del Duque Haofang,
llamado Ji Tianxia.
Muchas gracias.
Por favor.
Rara vez que alguien me recuerde, a este humilde asistente.
Esta chica
podemos ser amigos íntimos.
Venga, venga, venga.
Bebamos, bebamos.
Demonio, ¿quieres escapar?